Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to use one of these tips for online safety. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又加入了一个版块！在接下来的几天里，试着使用这些小贴士中的一个来保护上网安全。数字化育儿和在现实世界中教育孩子是一样的。你已经在确保孩子上网安全的路上迈出了一大步。祝贺你！

# text
source: Hello @fields.user_name! Our children and teens are now spending a lot more time online. Being connected helps them stay positive…but it also presents risks and dangers.
zh: 你好，@fields.user_name！我们的孩子现在上网的时间越来越多了，与他人交流一方面能帮助他们保持积极心态，但就另一方面而言也存在着一定的风险。

# text
source: Hello! Our children and teens are now spending a lot more time online. Being connected helps them stay positive…but it also presents risks and dangers.
zh: 你好！我们的孩子现在上网的时间越来越多了，与他人交流一方面能帮助他们保持积极心态，但就另一方面而言也存在着一定的风险。

# text
source: Our children and teens are now spending a lot more time online. Being connected helps them stay positive…but it also presents risks and dangers.
zh: 我们的孩子现在上网的时间越来越多了，与他人交流一方面能帮助他们保持积极心态，但就另一方面而言也存在着一定的风险。

# text
source: Here's a video to help you keep your children safe online.
zh: 这里有一段视频可以帮助你了解如何确保孩子的在线安全。

# text
source: Here's an audio message to help you keep your children safe online.
zh: 这里有段音频可以帮助你了解如何确保孩子的在线安全。

# text
source: Here are 6 tips that can help you keep your children safe online:
zh: 这里有关于如何确保孩子在线安全的6条小贴士。

# text
source: 4. Spend time with your child online
zh: 4. 与你的孩子一起上网

# text
source: 5. Build open communication
zh: 5. 建立开放式沟通

# text
source: 6. Report and seek help
zh: 6. 报告和寻求帮助

# text
source: • Adults targeting children for sexual purposes on social media, gaming, and messaging platforms.
zh: • 成年人在社交媒体、游戏和信息交流平台上以儿童为性目的的对象。

# text
source: • Teens sharing personal information and sexual photos or videos of themselves.
zh: • 青少年分享自己的个人信息和性照片或性录像。

# text
source: • Cyberbullying from other young people and strangers.
zh: • 来自其他年轻人和陌生人的网络暴力。

# text
source: 2. Tech fixes to protect your children online
zh: 2.在线保护你的孩子的技术修复

# text
source: This does not mean we should ban our children from spending time online. It just means that we need to learn how to protect them in a new world.
zh: 这并不意味着我们应该禁止我们孩子上网。 这只是说我们需要学习如何在网络这样一个新世界中保护他们。

# text
source: 5. Build open communication and trusting relationships
zh: 5. 建立开放式交流和信任关系

# text
source: Tell your children that if they experience something online (or anywhere) that makes them feel upset, uncomfortable, or scared, they can talk to you and you will not get mad or punish them.
zh: 告诉孩子，如果他们在网上（或者其他任何别的地方）遇到了让他们感到不安、不舒服或害怕的事情，他们可以随时与你交谈，你不会生气或惩罚他们。

# text
source: Report to INHOPE Hotlines and IWF portals and the Child Helpline in your country to get support if you or your children experience online violence or other things that are not acceptable.
zh: 如果你或你的孩子遇到了网络暴力或其他一些难以接受的事情，请向你所在国家的INHOPE热线和IWF门户网站以及儿童帮助热线报告，以寻求帮助。

# text
source: Please select another number if you want to learn another way to protect your child online:
zh: 如果你想学习另一种保护孩子上网安全的方法，请选择另一个数字：

# text
source: Here is a comic on discussing online activities with your child
zh: 这是一幅关于与你的孩子讨论网上活动的漫画

# text
source: Parent: "Shani, have you done your homework?"
zh: 家长：“小萨，你作业写完了吗？”

# text
source: Child: "Just a minute, I'm finishing this tiktok video"
zh: 孩子：“马上好，我正在做一个小视频。”

# text
source: Parent: "You are a really great dancer! Tell me about why you like it."
zh: 家长：“哇，你真的很擅长跳舞！跟我说说你为什么喜欢这个？”

# text
source: Child: "All my friends are on it. I have more than 600 likes and 120 followers."
zh: 孩子：“我的朋友们都玩这个。我有600多个点赞，还有120个人关注我了。”

# text
source: Parent: "I’m proud of how well you dance, Shani. But we need to make sure you are safe on this. I know your friends look at TikTok, but with an open account there are also paedophiles who look at videos of teenagers. Paedophiles are older people who want to attack young children and teens."
zh: 父母：“小萨，你跳得真棒，我真为你感到骄傲！但我们得确保你在这上面的安全。我知道你的朋友都在看TikTok，但如果你的网络账号是开放的话，可能也会有恋童癖看青少年的视频。恋童癖就是说那些对儿童和青少年意图不轨的大人。”

# text
source: Parent: "Let’s look together online at how we can keep this fun for you but also safe. Look – you can make your account private and control who follows you. So you can accept people you know but not strangers. Can we make a rule together that you can use TikTok but with a private account? I trust you to know who to accept!"
zh: 家长：“让我们一起上网看看，我们怎么样能够在让你保留这个爱好的同时，保证你的安全呢。看——你可以把你的账户设置成私密，控制谁可以关注你，这样你就能可以只让熟人关注你了。要不我们一起定个规定，你可以玩抖音，但是只能有个私人账号，怎么样？我相信你肯定知道怎么筛选哪些人可以关注你。”

# text
source: Parent: "I’m proud of you Shani..."
zh: 父母：“小萨，我为你感到骄傲...“

# text
source: Involve @fields.child_nickname in creating family tech agreements about healthy device use.
zh: 让@fields.child_nickname一起制订关于如何健康使用设备的家庭技术协议。

# text
source: Create device-free spaces and times in your house
zh: 在你家里设立一个没有电子设备的时段

# text
source: (eating, playing, schoolwork, and sleeping).
zh: （吃饭、玩耍、写作业还有睡觉）。

# text
source: Child tech agreement: https://www.esafety.gov.au/sites/default/files/2020-01/Our%20Family%20Tech%20Agreement_0.pdf
zh: 儿童技术协议：https://www.esafety.gov.au/sites/default/files/2020-01/Our%20Family%20Tech%20Agreement_0.pdf

# text
source: Teen tech agreement: https://www.childnet.com/wp-content/uploads/2021/11/Family-Agreement.pdf
zh: 青少年技术协定：https://www.childnet.com/wp-content/uploads/2021/11/Family-Agreement.pdf

# text
source: Involve your child or teen in creating family tech agreements about healthy device use.
zh: 让孩子跟你一起制订关于如何健康使用设备的家庭技术协议。

# text
source: Help @fields.child_nickname learn how to keep personal information private, especially from strangers – some people are not who they say they are!
zh: 帮助 @fields.child_nickname 学习如何保护个人隐私，尤其是面对陌生人的时候——知人知面不知心！

# text
source: Remind your children that what goes online stays online (messages, photos, and videos).
zh: 提醒你的孩子，传到网上的东西会一直被保留（消息、照片和视频）。

# text
source: Actively supervise children’s time online, including computers, smartphones, and tablets.
zh: 积极监督孩子的上网时间，包括电脑、智能手机和平板电脑的使用时间。

# text
source: Help your child learn how to keep personal information private, especially from strangers – some people are not who they say they are!
zh: 帮助孩子学习如何保护个人隐私，尤其是对陌生人——知人知面不知心！

# text
source: 4. Spend time with your child or teen online
zh: 4. 与你的儿童或青少年一起上网

# text
source: Get to know how @fields.child_nickname experiences the digital world.
zh: 了解一下@fields.child_nickname 是如何体验数字世界的。

# text
source: Explore websites, social media, games, and apps together.
zh: 一起探索网站、社交媒体、游戏和其他应用。

# text
source: Talk to your teen on how to report things that aren't OK.
zh: 与你家的青少年讨论如何去报告不正常的事情。

# text
source: Common Sense Media has great advice for apps, games and entertainment for different ages.
zh: Common Sense Media为适合不同年龄段的应用程序、游戏和娱乐提供了很好的建议。

# text
source: Get to know how your child experiences the digital world.
zh: 了解一下你的孩子是如何体验数字世界的。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to create a family gadget use agreement with your child. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 做得很好，@fields.user_name，你已经给你的家庭教育锦囊里又增添了一条妙计！在接下来的几天里，试着与你的孩子签订家庭工具使用协议。数字育儿和现实世界中的育儿一样。你已经在确保你的孩子安全上网的路上迈出了一大步。你做得太棒了！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to create a family gadget use agreement with your child. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 做得很好！你已经给你的家庭教育锦囊里又增添了一条妙计！在接下来的几天里，试着与你的孩子签订家庭工具使用协议。数字育儿和现实世界中的育儿一样。你已经在确保你的孩子安全上网的路上迈出了一大步。你做得太棒了！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to create a family gadget use agreement with your child. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 干得好，@fields.user_name，你已经在你的“支持之家”里点亮了一个新的板块！在接下来的几天里，试着与你的孩子签订家庭工具使用协议。数字育儿和现实世界中的育儿一样。你已经在确保你的孩子安全上网的路上迈出了一大步。你做得太棒了！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to create a family gadget use agreement with your child. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 做得很好，你已经给你的“支持之家”里点亮了一个新的板块！在接下来的几天里，试着与你的孩子签订家庭工具使用协议。数字育儿和现实世界中的育儿一样。你已经在确保你的孩子安全上网的路上迈出了一大步。你做得太棒了！

# text
source: It‘s hard to feel positive when our kids or teenagers are driving us crazy. We often end up saying “Stop doing that!” But children are much more likely to do what we ask if we give them positive instructions and lots of praise for what they do right.
zh: 当我们的孩子或青少年让我们崩溃的时候，我们很难保持积极的心态。我们经常用“别这样了！”结束话题。但其实如果我们能够给他们积极的指导，积极赞扬他们做对的事情，孩子们更有可能按照我们的要求去做。

# text
source: Here's a positive video to help you get your children to follow your instructions more often!
zh: 这里有一段积极的视频，可以帮助你的孩子更频繁地遵循你的指示！

# text
source: Here's a positive audio message to help you get your children to follow your instructions more often!
zh: 这里有一段积极的音频，可以帮助你的孩子更频繁地遵循你的指示！

# text
source: Here are 4 steps to help you get your children to follow your instructions more often:
zh: 以下是帮助你让孩子更频繁地遵循你的指令的 4 个步骤：

# text
source: 1. Get their attention
zh: 1. 吸引他们的注意力

# text
source: 2. Be positive, specific, and realistic
zh: 2. 指令应当积极、具体，具备可操作性

# text
source: 3. One instruction at a time
zh: 3. 一次只发布一个指令

# text
source: 4. Praise them for doing it!
zh: 4. 当他们按指令行事时，积极表扬！

# text
source: To learn more about one of these steps, type "1" to "4". You can also type "N" to stop this tip.
zh: 如果你想要了解这些步骤中的详细信息，可以输入“1”到“4”。你也可以输入“过”来停止此提示。

# text
source: Step 3. Give Instructions One at a Time
zh: 第三步：一次只发布一个指令

# text
source: Children are much more likely to do what you ask if you break things up into smaller steps.
zh: 如果你把事情分成更小的步骤，孩子们更有可能按照你的要求去做。

# text
source: Step 4. Praise Your Children When They Follow Instructions
zh: 第四步：当孩子按照指令做事的时候积极表扬孩子

# text
source: They will feel good about it and be more likely to follow instructions in the future!
zh: 他们会感到很开心，并且更有可能之后继续遵循指令。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to get your children to follow instructions more often:
zh: 如果你想了解更多关于如何让你的孩子更频繁地遵循指令的信息，请选择另一个数字：

# text
source: Can your child actually do what you are asking them? It is very hard for a child to keep quiet inside for a whole day but maybe they can keep quiet for 15 minutes.
zh: 你的孩子真的能按照你的要求去做吗？对于一个孩子来说，保持一整天的安静是非常困难的，但也许他们可以安静地待15分钟。

# text
source: Here is a comic on using positive words and praise with your teen.
zh: 这是一幅关于如何对孩子使用积极正面词汇和赞美的漫画。

# text
source: Teen: “Can I watch some T.V. after dinner?”
zh: 青少年：“我吃完晚饭后能看会电视吗？”

# text
source: Parent: “When you clear the table, you can watch an hour of T.V.”
zh: 家长：“如果你能擦好桌子的话，那就可以看一个小时电视。”

# text
source: Parent: “I really appreciate it when you help clean up after dinner. Thank you, Dylan”
zh: 家长：“非常感谢你在晚餐后能帮忙收拾整理。太谢谢了，小迪。”

# text
source: Parent and teen watching T.V. together.
zh: 家长和青少年一起看电视。

# text
source: Step 2. Be Specific, Positive, and Realistic!
zh: 第二步： 指令应当具体、积极，具备可操作性！

# text
source: Describe exactly what you want @fields.child_nickname to do. Say, 'Please wash your hands for 20 seconds before coming to dinner, instead of 'Wash your hands.'
zh: 描述你希望让 @fields.child_nickname做什么。比如说：“吃饭前记得洗手20秒”，而不是说“去洗手”。

# text
source: Describe exactly what you want your child to do. Say, 'Please wash your hands for 20 seconds before coming to dinner, instead of 'Wash your hands.'
zh: 描述你希望让孩子做什么。比如说：“吃饭前记得洗手20秒”，而不是说“去洗手”。

# text
source: Step 1. Get Your Child's Attention
zh: 第一步： 吸引孩子的注意力

# text
source: Look at @fields.child_nickname and say their name when you give your child an instruction. Get down to their level.
zh: 当你给孩子发出指令的同时，要叫着他们的名字，蹲下来看着@fields.child_nickname，跟孩子保持同一高度。

# text
source: Look at your child and say their name when you give your child an instruction. Get down to their level.
zh: 当你给孩子发出指令的同时，要叫着他们的名字，蹲下来看着孩子，跟孩子保持在同一高度。

# text
source: Use positive words when telling @fields.child_nickname what to do. Say, ‘Please put your clothes away in the cupboard,’ instead of ‘Don’t make a mess’.
zh: 在告诉@fields.child_nickname 要做什么的时候，多使用正面词汇。比如说，你要说：“请把衣服放在柜子里”，而不是“不要弄得乱七八糟”。

# text
source: Use positive words when telling your child what to do. Say, ‘Please put your clothes away in the cupboard,’ instead of ‘Don’t make a mess’.
zh: 在告诉孩子要做什么的时候，多使用正面词汇。比如说，你要说：“请把衣服放在柜子里”，而不是“不要弄得乱七八糟”。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try to be aware about how you give your child instructions:
zh: 干得好，@fields.user_name！你已经给你的家庭教育锦囊里添加了另一个技能。 在接下来的几天里，试着关注你是如何给你的孩子发出指令的：

# text
source: 2. Be positive
zh: 2. 积极向上

# text
source: 4. Praise them for doing it!
zh: 4. 当他们按指令行事时，积极表扬！

# text
source: It will make a HUGE DIFFERENCE if you can learn these 4 simple steps!
zh: 如果你能学会这4个简单的步骤，就会有很大的不同！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try to be aware about how you give your child instructions:
zh: 做得很好！你已经给你的家庭教育锦囊里添加了另一个技能。 在接下来的几天里，试着关注你是如何给你的孩子发出指令的：

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try to be aware about how you give your child instructions:
zh: 干得好，@fields.user_name！你已经给你的“支持之家”里点亮了另一个版块。 在接下来的几天里，试着关注你是如何给你的孩子发出指令的：

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try to be aware about how you give your child instructions:
zh: 做得很好！你已经给你的“支持之家”里点亮了另一个版块。 在接下来的几天里，试着关注你是如何给你的孩子发出指令的：

# text
source: Household rules can help keep our children safe from potential dangers both inside the house and in the community. They also help children to know what kind of behaviour is expected from them.
zh: 家庭规则可以帮助我们的孩子远离家里和社区里的潜在危险，还可以帮助孩子们知道他们应该做什么样的行为。

# text
source: Hello @fields.user_name! Today's Parenting Tip is about how we can involve our children in creating consistent household rules.
zh: 你好@fields.user_name！今天的育儿贴士是关于如何让我们的孩子参与创建一致的家庭规则。

# text
source: Hello! Today's Parenting Tip is about how we can involve our children in creating consistent household rules.
zh: 你好！今天的育儿贴士是关于如何让我们的孩子参与创建一致的家庭规则。

# text
source: Household rules can help keep our children safe from potential dangers both inside the house and in the community. They also help children to know what kind of behaviour is expected from them.
zh: 家庭规则可以帮助我们的孩子远离家里和社区里的潜在危险，还可以帮助孩子们知道他们应该做什么样的行为。

# text
source: Here's an audio message on how you can involve your children in establishing household rules.
zh: 这是一个关于如何让孩子参与建立家庭规则的音频。

# text
source: Here's is a video on how you can involve your children in establishing household rules.
zh: 这是一个关于如何让孩子参与建立家庭规则的视频。

# text
source: Here are some simple tips on how you can make household rules with your children and teens:
zh: 这里有一些简单的建议，教你如何与孩子和青少年制定家庭规则：

# text
source: • Involve your child in establishing household rules.
zh: • 让你的孩子参与制定家庭规则。

# text
source: • Make your household rules clear and specific.
zh: • 家庭规则应当明确而具体。

# text
source: • Make sure your child understands the reasons why you are establishing a household rule.
zh: • 确保你的孩子明白你为什么要去建立家庭规则。

# text
source: • Make your household rules fair and realistic (just like instructions).
zh: • 家庭规则应当公平，并且具备可操作性（就像指令一样）。

# text
source: • Praise and simple incentives can help support your child in following a household rule.
zh: • 表扬和简单的奖励措施有助于帮助孩子遵守家庭规则。

# text
source: • Add only 1 household rule at a time.
zh: • 每次只增加一条家庭规则。

# text
source: Children and teens are spending a lot more time online. Here is a comic on how you can create safe and healthy online habits like scheduling time online and offline.
zh: 儿童和青少年上网时间越来越多。这是一幅教你如何养成孩子安全健康的上网习惯的漫画，比如如何安排线上和线下的时间。

# text
source: Parent: “Jack, you have been spending a lot of time on your tablet. Why do you think I am concerned about that?”
zh: 家长：“小齐，你已经玩了很久平板电脑了，你觉得我为什么会关注到这个呢？”

# text
source: Child: “Um…because I am not doing my schoolwork?”
zh: 孩子：“嗯……因为我没写家庭作业？”

# text
source: Parent: “Yes, that is one reason. It is important that you make the time for your schoolwork. I also like seeing you being more active. Maybe we can make a household rule about gadget use. What do you think would be a fair limit each day?”
zh: 家长：“是的，这是一个原因。腾出时间写作业很重要。我也喜欢看到你每天无忧无虑的。要不我们来制定一个关于电子设备使用的家庭规则，你认为每天的使用时间限制为多少小时比较公平？”

# text
source: Child: “Um…two hours a day?”
zh: 孩子：“嗯……每天两小时？”

# text
source: Parent: “Hmmm…I think that might be too much time. You have so much else to do every day.”
zh: 家长：“嗯……我觉得好像有点多，你每天或许可以腾出时间干点别的。”

# text
source: Child: “How about one hour for fun and one hour for learning?
zh: 孩子：“玩一个小时，学一个小时怎么样？”

# text
source: Parent: “That sounds reasonable. I would also like you to do your schoolwork before using any gadgets. So from now on, the household rule is that you do your schoolwork before using gadgets and that you can have 1 hour for free time and 1 hour for educational activities. Okay?”
zh: 家长：“听上去很合理，不过我还是希望你能够在使用电子设备之前先写完作业。所以从现在开始，家庭规则就是如果你在玩电子设备之前做完作业，就可以有 1 小时的娱乐时间和 1 小时的学习时间。怎么样？”

# text
source: Child: “Okay.”
zh: 孩子：“好的。”

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try to create one household rule with your child. Remember when you involve your child in making household rules, they are more likely to follow them. It's a recipe for success!
zh: 做得很好，@fields.user_name！你已经为你的家庭教育锦囊里添加了另一个技能。 在接下来的几天里，试着与你的孩子一起制定一个家庭规则。 记住，如果你让你的孩子参与到家庭规则的制定中，他们就更有可能遵循这些规则。这是一个很有效的方法！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try to create one household rule with your child. Remember when you involve your child in making household rules, they are more likely to follow them. It's a recipe for success!
zh: 干得好 ！你已经为你的家庭教育锦囊里添加了另一个技能。 在接下来的几天里，试着与你的孩子一起制定一个家庭规则。 记住，如果你让你的孩子参与到家庭规则的制定中，他们就更有可能遵循这些规则。这是一个很有效的方法！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try to create one household rule with your child. Remember when you involve your child in making household rules, they are more likely to follow them. It's a recipe for success!
zh: 做得很好，@fields.user_name！你已经为你的“支持之家”里点亮了一个新的板块。在接下来的几天里，试着与你的孩子一起制定一个家庭规则。 记住，如果你让你的孩子参与到家庭规则的制定中，他们就更有可能遵循这些规则。这是一个很有效的方法！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try to create one household rule with your child. Remember when you involve your child in making household rules, they are more likely to follow them. It's a recipe for success!
zh: 做得很好！你已经为你的“支持之家”里点亮了一个新的板块。 在接下来的几天里，试着与你的孩子一起制定一个家庭规则。 记住，如果你让你的孩子参与到家庭规则的制定中，他们就更有可能遵循这些规则。这是一个很有效的方法！

# text
source: Today's tip is about how we can help to protect our children.
zh: 今天的贴士是关于如何更好地保护我们的孩子。

# text
source: The idea of talking to children about abuse can be scary. We don't know what to say. But there are some simple things that can help them understand when it is not OK to be touched, and that they can tell you if something ever happens.
zh: 和孩子谈论虐待的想法可能会让人有点无从下手。我们不知道该说什么。但是可以帮助他们理解一些简单的事情，比如什么时候是不可以被触摸的，以及如果发生了什么事情，他们可以告诉你。

# text
source: When you are walking or doing something together it can be easier to chat.
zh: 当你们一起散步或着一起做一些事情时，聊天可能更容易。

# text
source: Do you want to learn more about how to protect your child from abuse?
zh: 你想要了解更多关于如何保护你的孩子免受虐待的信息吗？

# text
source: Here are 3 things that you should make sure your child knows to protect them from abuse:
zh: 你应该确保你的孩子知道这三件事，以保护他们免受虐待：

# text
source: 1. Learn about private parts
zh: 1. 了解隐私部位

# text
source: 2. Your body belongs to you
zh: 2. 你的身体属于自己

# text
source: 3. Bad secrets should be told
zh: 3. 不好的秘密应该说出来

# text
source: Type "1" to "3" to learn more about these tips. Type "N" to stop this tip.
zh: 输入 "1" 到 "3" 来了解更多关于这些贴士的信息。输入 "过" 来停止这个贴士。

# text
source: 3. Bad secrets should be told.
zh: 3. 不好的秘密应该说出来.

# text
source: Your children should tell you if there is a secret that makes them feel worried. You will not be angry. Only nice secrets - like a surprise birthday party - should be kept secret.
zh: 你的孩子应该告诉你是否有一个让他们感到担心的秘密，要让他们知道，你不会因此生气。只有美好的秘密——比如一个惊喜的生日派对——才应该保密。

# text
source: The parts of their body that go under people's underwear or a swimsuit are private parts. It is not OK for other people to touch or to ask to look at them, or ask them to look at or touch theirs.
zh: 内衣或泳衣下面的身体部位是隐私部位。别人要求触摸或要求看，或让孩子看或触摸别人的，都是不可以的。

# text
source: If someone tries to touch your children's private parts they must say NO and tell a grown up that they trust.
zh: 如果有人试图触碰你孩子的隐私部位，他们必须说“不”，并告诉他们所信任的成年人。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to protect your child from abuse:
zh: 如果你想了解更多关于如何保护你的孩子免受虐待的信息，请选择其他数字：

# text
source: Here's a video on how you can help protect @fields.child_nickname.
zh: 这是一个关于如何保护@fields.child_nickname的视频。

# text
source: Here's a video on how you can help protect your child.
zh: 这是一个关于你如何保护你孩子的视频。

# text
source: Here's an audio message on how you can help protect @fields.child_nickname.
zh: 这是一个关于如何保护@fields.child_nickname的音频。

# text
source: Here's an audio message on how you can help protect your child.
zh: 这是一个关于你如何保护你孩子的音频。

# text
source: I understand that this can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance.
zh: 我知道这可能真的很难。但如果你想要更多支持或指导，请输入“帮助”。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try talking to your child about safe and unsafe touch. Find a safe place to do this and take your time. You can do it!
zh: 干得好 @fields.user_name！你已经为你的家庭教育锦囊添加了一个新的技能！在接下来的几天里，试着跟你的孩子讨论安全和不安全的接触。找一个安全的地方来做这件事，慢慢来，你可以的！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try talking to your child about safe and unsafe touch. Find a safe place to do this and take your time. You can do it!
zh: 做得很好！你已经为你的家庭教育锦囊添加了一个新的技能！在接下来的几天里，试着跟你的孩子讨论安全和不安全的接触。找一个安全的地方来做这件事，慢慢来，你可以的！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try talking to your child about safe and unsafe touch. Find a safe place to do this and take your time. You can do it!
zh: 干得好，@fields.user_name！你已经为你的“支持之家”点亮了一个新的板块！在接下来的几天里，试着跟你的孩子讨论安全和不安全的接触。找一个安全的地方来做这件事，慢慢来，你可以的！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try talking to your child about safe and unsafe touch. Find a safe place to do this and take your time. You can do it!
zh: 做得很好！你已经为你的“支持之家”点亮了一个新的板块！在接下来的几天里，试着跟你的孩子讨论安全和不安全的接触。找一个安全的地方来做这件事，慢慢来，你可以的！

# text
source: Stress from caregiving can make us angry. Here is how we can maintain control and keep calm.
zh: 照顾孩子所带来的压力经常会让我们感到很生气，这里有些如何控制自己、保持冷静的方法。

# text
source: Here's a video to help you maintain control and keep calm when you get angry.
zh: 这是一个关于如何在愤怒时控制自己，保持冷静的视频。

# text
source: Here's an audio message to help you maintain control and keep calm when you get angry.
zh: 这是一个关于如何在愤怒时控制自己，保持冷静的音频。

# text
source: Think about what makes you angry? When does it happen? How do you normally react?
zh: 想想是什么事让你非常生气？什么时候发生的？你一般怎么应对呢？

# text
source: Prevent anger from starting in the first place. Get some sleep or rest when you are tired. Try to eat something when you are hungry. Ask someone for support when you are feeling alone.
zh: 首先从防止愤怒做起，累了就睡一觉或者休息一下，饿了就吃点东西，如果感到孤单无助，就可以找别人来帮帮忙。
